Что такое указатель в языке Си?
так называют курсор мыши в среде разработки
целочисленная переменная
переменная, содержащая адрес объекта в памяти
переменная, которая содержит слишком много букв в названии
функция, которая содержит только 1 аргумент
3
10
Что означает ООП?
Объектно-Ориентированное Программирование
Опасно останавливать поезд
Определенно озададаченный программист
Окрошка Омлет Пицца
Обновленный-Открытый-Протокол
1
10
В каком году Линус Торвальдс опубликовал первое ядро Linux?
1991
1970
1966
2003
2005
1
18